Repository: jiyeonlab/AchievementTracker
Catalog: AchievementTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# message1
source: Choose your today achievement!
ko: 오늘의 성취도를 선택하세요!

# message2
source: Fix your today achievement!
ko: 오늘의 성취도를 수정하세요!

# message3
source: Choose your achievement!
ko: 선택한 날의 성취도를 선택하세요!

# message4
source: Fix your achievement!
ko: 선택한 날의 성취도를 수정하세요!

# cellTitle
source: Record
ko: 기록

# emptyMemo
source: No note entered :(
ko: 입력된 메모가 없습니다 :(

# emptyDay
source: No record entered :(
ko: 기록을 하지 않았어요 :(

# count
source: days
ko: 개

# pickerAlert
source: Choose the date you want to move
ko: 이동하려는 날짜 선택

# goToday
source: Back to this month
ko: 이번달로 돌아가기

# okMessage
source: OK
ko: 확인
